Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_SSE_TEMPLATES_META
source: { "IDS": { "IDS_ANTI_AIR_DEF": {"": ["using anti-aircraft guns"]}, "IDS_ANY_AIRCRAFT": {"": ["aircraft"]}, "IDS_BADGE": {"": ["ribbon", "ribbons"]}, "IDS_BASE_CAPTURE_POINTS": {"": ["base capture"]}, "IDS_BASE_DEFENCE_POINTS": {"": ["base defense"]}, "IDS_BATTLES": {"": ["battle", "battles"]}, "IDS_BATTLESHIP_CLASS": {"": ["battleship", "battleships"]}, "IDS_BATTLE_SIGNALS": {"": ["combat signal", "combat signals"]}, "IDS_BOMBER_CLASS": {"": ["bomber", "bombers"]}, "IDS_CAMOUFLAGE": {"": ["camouflage", "camouflages"]}, "IDS_CARRIER_CLASS": {"": ["carrier", "carriers"]}, "IDS_CLAN_BATTLE": {"": ["Clan"]}, "IDS_CLUB_BATTLE": {"": ["Team"]}, "IDS_COMMONWEALTH_NATION": {"": ["Commonwealth"]}, "IDS_COOP_BATTLE": {"": ["Co-op"]}, "IDS_CREDITS": {"": ["credit", "credits"]}, "IDS_CREWXP": {"": ["Commander XP"]}, "IDS_CRUISER_CLASS": {"": ["cruiser", "cruisers"]}, "IDS_DESTROYER_CLASS": {"": ["destroyer", "destroyers"]}, "IDS_ECO_SIGNALS": {"": ["economic signal", "economic signals"]}, "IDS_ELITE": {"": ["Elite"]}, "IDS_ENUM_1": {"": ["{1}"]}, "IDS_ENUM_2": {"": ["{1} or {2}"]}, "IDS_ENUM_3": {"": ["{1}, {2}, or {3}"]}, "IDS_ENUM_4": {"": ["{1}, {2}, {3}, or {4}"]}, "IDS_ENUM_5": {"": ["{1}, {2}, {3}, {4}, or {5}"]}, "IDS_ENUM_6": {"": ["{1}, {2}, {3}, {4}, {5}, or {6}"]}, "IDS_ENUM_7": {"": ["{1}, {2}, {3}, {4}, {5}, {6}, or {7}"]}, "IDS_ENUM_8": {"": ["{1}, {2}, {3}, {4}, {5}, {6}, {7}, or {8}"]}, "IDS_EUROPE_NATION": {"": ["European"]}, "IDS_EVENT_BATTLE": {"": ["Asymmetric"]}, "IDS_EXP": {"": ["XP"]}, "IDS_FIGHTER_CLASS": {"": ["attack aircraft"]}, "IDS_FRANCE_NATION": {"": ["French"]}, "IDS_FREEXP": {"": ["Free XP"]}, "IDS_GERMANY_NATION": {"": ["German"]}, "IDS_GOLD": {"": ["doubloon", "doubloons"]}, "IDS_HEROIC_ACHIEVEMENT": {"": ["heroic achievement", "heroic achievements"]}, "IDS_HONORABLE_ACHIEVEMENT": {"": ["honorary achievement", "honorary achievements"]}, "IDS_INTRO_BATTLE": {"": ["Introductory"]}, "IDS_IN_ONE_BATTLE": {"": ["In one battle,"], "SIMPLE": ["In one battle"]}, "IDS_IN_SQUAD": {"": ["while playing in a Division"]}, "IDS_ITALY_NATION": {"": ["Italian"]}, "IDS_JAPAN_NATION": {"": ["Japanese"]}, "IDS_LEAGUE_EXACT": {"": ["{league}"]}, "IDS_LEAGUE_LESS": {"": ["{league} or higher"]}, "IDS_LEAGUE_MORE": {"": ["{league} or lower"]}, "IDS_LEAGUE_RANGE": {"": ["{leaguemin} — {leaguemax}"]}, "IDS_LEVEL_EXACT": {"": ["Tier {level} "]}, "IDS_LEVEL_LESS": {"": ["Tier {level} or lower"]}, "IDS_LEVEL_MORE": {"": ["Tier {level} or higher"]}, "IDS_LEVEL_RANGE": {"": ["Tier {levelmin}-{levelmax}"]}, "IDS_MODULE": {"": ["module", "modules"]}, "IDS_OF_ALL": {"": ["among both teams"]}, "IDS_OPERATION": {"": ["operation", "operations"]}, "IDS_PAN_AMERICA_NATION": {"": ["Pan-American"]}, "IDS_PAN_ASIA_NATION": {"": ["Pan-Asian"]}, "IDS_PERMANENT_CAMOUFLAGE": {"": ["permanent camouflage", "permanent camouflages"]}, "IDS_POLAND_NATION": {"": ["Polish"]}, "IDS_PREMIUM": {"": ["Premium"]}, "IDS_PTS_WORD": {"": ["point", "points"]}, "IDS_PVE_BATTLE": {"": ["Scenario"]}, "IDS_RANDOM_BATTLE": {"": ["Random"]}, "IDS_RANK_BATTLE": {"": ["Ranked"]}, "IDS_RUSSIA_NATION": {"": ["Soviet"]}, "IDS_SCOUT_CLASS": {"": ["scout", "scouts"]}, "IDS_SHIP": {"": ["ship", "ships"]}, "IDS_SIGNALS": {"": ["signal", "signals"]}, "IDS_SOME_ACHIEVEMENT": {"": ["achievement", "achievements"]}, "IDS_SPECIAL_SIGNALS": {"": ["special signal", "special signals"]}, "IDS_STAR": {"": ["star", "stars"]}, "IDS_SURVIVE_IN_BATTLES": {"": ["Survive battles and"], "SIMPLE": ["Survive battles"]}, "IDS_SURVIVE_IN_ONE_BATTLE": {"": ["Survive a battle and"], "SIMPLE": ["Survive a battle"]}, "IDS_SURVIVE_WIN_IN_BATTLES": {"": ["Survive and win battles and"], "SIMPLE": ["Survive and win battles"]}, "IDS_SURVIVE_WIN_IN_ONE_BATTLE": {"": ["Survive and win a battle and"], "SIMPLE": ["Survive and win a battle"]}, "IDS_TASK": {"": ["combat mission", "combat missions"]}, "IDS_TBOMBER_CLASS": {"": ["torpedo bomber", "torpedo bombers"]}, "IDS_TIMES_WORD": {"": ["time", "times"]}, "IDS_TOP_IN_TEAM": {"": ["in your team"]}, "IDS_TORPEDO": {"": ["torpedo", "torpedoes"]}, "IDS_TRAINING_BATTLE": {"": ["Training"]}, "IDS_UNITED_KINGDOM_NATION": {"": ["British"]}, "IDS_USA_NATION": {"": ["American"]}, "IDS_USING_BOMBER": {"": ["using aerial bombs"]}, "IDS_USING_FIGHTER": {"": ["using attack aircraft"]}, "IDS_USING_FIRE": {"": ["by setting fires"]}, "IDS_USING_FLOOD": {"": ["by flooding"]}, "IDS_USING_MAIN_GUN": {"": ["with the main battery"]}, "IDS_USING_RAM": {"": ["by ramming"]}, "IDS_USING_ROCKET": {"": ["using rockets"]}, "IDS_USING_SECONDARY_GUN": {"": ["with the secondary battery"]}, "IDS_USING_TBOMBER": {"": ["using aerial torpedoes"]}, "IDS_USING_TORPEDOES": {"": ["with ship torpedoes"]}, "IDS_WIN_IN_BATTLES": {"": ["Win battles and"], "SIMPLE": ["Win battles"]}, "IDS_WIN_IN_ONE_BATTLE": {"": ["Win a battle and"], "SIMPLE": ["Win a battle"]}, "IDS_WITH_AGRO_AIR": {"": ["using aerial bombs or aerial torpedoes"]}, "IDS_WITH_AGRO_ART": {"": ["with artillery"]}, "IDS_WITH_AGRO_TORPS": {"": ["using ship or aerial torpedoes"]} }, "TEMPLATES": { "TEMPLATE_BATTLE_ACHIEVEMENTS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{} earn {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"isVar": true, "name": "achievement.ids"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "achievement.type"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Earn {}", "template_args": [{"count": 2, "isVar": true, "name": "achievement.type"}] } ], "setVars": ["achievement.ids"], "vars": ["precondition", "achievement.type", "achievement.ids", "count"] }, "TEMPLATE_BATTLE_CONDITIONS": { "optVars": ["battle_cond.in_squad", "league"], "rules": [ { "cond": {"battle_cond.battle_type": [null], "battle_cond.in_squad": [null]}, "template": "Must be completed", "template_args": [] }, { "cond": {"battle_cond.battle_type": [null]}, "template": "Must be completed {}", "template_args": [{"isVar": true, "name": "battle_cond.in_squad"}] }, { "cond": {"battle_cond.battle_type": ["IDS_INTRO_BATTLE", "IDS_EVENT_BATTLE"]}, "template": "Must be completed in an {} Battle {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "battle_cond.battle_type"}, {"isVar": true, "name": "battle_cond.in_squad"} ] }, { "cond": {"battle_cond.battle_type": ["IDS_CLAN_BATTLE"], "league": [null]}, "template": "Must be completed in a {} Battle {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "battle_cond.battle_type"}, {"isVar": true, "name": "battle_cond.in_squad"} ] }, { "cond": {"battle_cond.battle_type": ["IDS_CLAN_BATTLE"]}, "template": "Must be completed in a {} Battle ({}) {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "battle_cond.battle_type"}, {"isVar": true, "name": "league"}, {"isVar": true, "name": "battle_cond.in_squad"} ] }, { "cond": {"battle_cond.in_squad": [null]}, "template": "Must be completed in a {} Battle", "template_args": [{"isVar": true, "name": "battle_cond.battle_type"}] }, { "template": "Must be completed in a {} Battle {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "battle_cond.battle_type"}, {"isVar": true, "name": "battle_cond.in_squad"} ] } ], "setVars": ["battle_cond.battle_type"], "vars": ["battle_cond.in_squad", "battle_cond.battle_type", "league"] }, "TEMPLATE_COMPLETE_TASKS": { "cntVars": ["count"], "rules": [ { "template": "Complete {} {} of \"{}\" type", "template_args": [ {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "task"}, {"isVar": true, "name": "typeName"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Complete {}", "template_args": [{"count": 2, "isVar": true, "name": "task"}] } ], "vars": ["count", "typeName", "task"] }, "TEMPLATE_DAMAGE_SHIPS": { "cntVars": ["damage"], "optVars": ["damage_types", "level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "cond": {"level": ["IDS_LEVEL_LESS", "IDS_LEVEL_MORE", "IDS_LEVEL_RANGE"]}, "template": "{} cause {} HP of damage to {} {} of {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "damage"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"isVar": true, "name": "damage_types"} ] }, { "template": "{} cause {} HP of damage to {} {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "damage"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "damage_types"} ] } ], "rules_short": [ { "cond": {"damage_types.length": [1]}, "template": "Cause damage {}", "template_args": [{"isVar": true, "name": "damage_types"}] }, {"template": "Cause damage", "template_args": []} ], "vars": ["precondition", "damage", "ship.nation", "ship.class", "level", "damage_types"] }, "TEMPLATE_DESTROY_SHIPS": { "cntVars": ["ship.count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "ship.count", "ship.nation": "ship.count"}, "rules": [ { "cond": {"level": ["IDS_LEVEL_LESS", "IDS_LEVEL_MORE", "IDS_LEVEL_RANGE"]}, "template": "{} destroy {} {} {} of {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"} ] }, { "template": "{} destroy {} {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Destroy {} {}", "template_args": [ {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 2, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] } ], "vars": ["precondition", "ship.count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_DESTROY_SPECIFIED_SHIPS": { "cntVars": ["ship.count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{} destroy {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"count": "ship.count", "isVar": false, "name": "ship.ids"}, {"count": "ship.count", "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Destroy {} {}", "template_args": [ {"count": "ship.count", "isVar": false, "name": "ship.ids"}, {"count": 2, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"} ] } ], "vars": ["precondition", "ship.count"] }, "TEMPLATE_GET_BADGES": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "{} get a {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "badge.names"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BADGE"} ] }, { "template": "{} get {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"isVar": true, "name": "badge.names"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BADGE"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Get {}", "template_args": [{"count": 2, "isVar": false, "name": "IDS_BADGE"}] } ], "setVars": ["badge.names"], "vars": ["precondition", "count", "badge.names"] }, "TEMPLATE_GO_INTO_BATTLE": { "cntVars": ["count"], "rules": [ {"cond": {"count": [1]}, "template": "Play a battle", "template_args": []}, { "template": "Play {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Enter a {}", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}] } ], "vars": ["count"] }, "TEMPLATE_MAKE_N_XP": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{} earn {} base XP", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] } ], "rules_short": [{"template": "Earn base XP", "template_args": []}], "vars": ["precondition", "count"] }, "TEMPLATE_N_TIMES_HIT_SHIPS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "{} hit an enemy {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}, {"isVar": true, "name": "hit_types"} ] }, { "template": "{} hit enemy {} {} times {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"isVar": true, "name": "hit_types"} ] } ], "rules_short": [ { "cond": {"hit_types.length": [1]}, "template": "Hit a {} {}", "template_args": [ {"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}, {"isVar": true, "name": "hit_types"} ] }, { "template": "Hit a {}", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "hit_types"] }, "TEMPLATE_N_TIMES_IGNITE_SHIPS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "count", "ship.nation": "count"}, "rules": [ { "cond": {"count": [1], "level": ["IDS_LEVEL_LESS", "IDS_LEVEL_MORE", "IDS_LEVEL_RANGE"]}, "template": "{} set fire to {} {} {} of {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"} ] }, { "cond": {"count": [1]}, "template": "{} set fire to {} {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "cond": {"level": ["IDS_LEVEL_LESS", "IDS_LEVEL_MORE", "IDS_LEVEL_RANGE"]}, "template": "{} set fire {} {} to {} {} of {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"} ] }, { "template": "{} set fire {} {} to {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.class"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Set fire to a {}", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_POTENTIAL_DAMAGE": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["damage_types", "precondition"], "rules": [ { "template": "{} receive {} HP of potential damage {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"isVar": true, "name": "damage_types"} ] } ], "rules_short": [ { "cond": {"damage_types.length": [1]}, "template": "Receive potential damage {}", "template_args": [{"isVar": true, "name": "damage_types"}] }, {"template": "Receive potential damage", "template_args": []} ], "vars": ["precondition", "count", "damage_types"] }, "TEMPLATE_PRECONDITION": { "rules": [ { "cond": {"simple_precondition": [true]}, "template": "{}", "template_args": [{"isVar": true, "mod": "SIMPLE", "name": "precondition"}] }, {"template": "{}", "template_args": [{"isVar": true, "name": "precondition"}]} ], "vars": ["precondition", "simple_precondition"] }, "TEMPLATE_PVE_OPERATIONS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "Must be completed in {} {}", "template_args": [ {"count": "count", "isVar": true, "name": "operation"}, {"isVar": true, "name": "operations_names"} ] } ], "setVars": ["operations_names"], "vars": ["precondition", "count", "operation", "operations_names"] }, "TEMPLATE_PVE_STARS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{} earn {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "star"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Earn {} in {}", "template_args": [ {"count": 2, "isVar": true, "name": "star"}, {"count": 2, "isVar": true, "name": "operation"} ] } ], "vars": ["precondition", "count", "star", "operation"] }, "TEMPLATE_RECEIVE_BASE_CAPTURE_POINTS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{} receive {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"isVar": true, "name": "base_points"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_PTS_WORD"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Receive {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "base_points"}, {"count": 2, "isVar": false, "name": "IDS_PTS_WORD"} ] } ], "vars": ["precondition", "count", "base_points"] }, "TEMPLATE_REQUIRE_COMPLETED_TASK": { "rules": [ { "template": "Complete \"{}\"", "template_args": [{"isVar": false, "name": "battle_task"}] } ], "vars": [] }, "TEMPLATE_SCOUTING_DAMAGE": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{} help your team cause {} HP of damage upon your spotting", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] } ], "rules_short": [{"template": "Help your team cause damage", "template_args": []}], "vars": ["precondition", "count"] }, "TEMPLATE_SHIP_DAMAGE_MODULES": { "cntVars": ["module.count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"module.type": "module.count", "ship.class": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "cond": {"level": ["IDS_LEVEL_EXACT", null], "module.count": [1]}, "template": "{} damage {} {} {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "module.count"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"count": "module.count", "isVar": true, "name": "module.type"} ] }, { "cond": {"level": ["IDS_LEVEL_EXACT", "IDS_LEVEL_RANGE"]}, "template": "{} damage {} {} of {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "module.count"}, {"count": "module.count", "isVar": true, "name": "module.type"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "cond": {"level": ["IDS_LEVEL_LESS", "IDS_LEVEL_MORE"]}, "template": "{} damage {} {} of {} {} of {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "module.count"}, {"count": "module.count", "isVar": true, "name": "module.type"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"} ] }, { "template": "{} damage {} {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "module.count"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"count": "module.count", "isVar": true, "name": "module.type"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Damage a {} {}", "template_args": [ {"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "module.type"} ] } ], "vars": [ "precondition", "module.count", "module.type", "ship.nation", "ship.class", "level" ] }, "TEMPLATE_SHIP_HIT_CITADELS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "cond": { "count": [1], "level": ["IDS_LEVEL_LESS", "IDS_LEVEL_MORE", "IDS_LEVEL_RANGE"], "ship.nation": ["IDS_ITALY_NATION"] }, "template": "{} hit the citadel of an {} {} of {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"} ] }, { "cond": {"count": [1], "level": [null], "ship.nation": ["IDS_ITALY_NATION"]}, "template": "{} hit the citadel of an {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "cond": {"count": [1], "level": ["IDS_LEVEL_LESS", "IDS_LEVEL_MORE", "IDS_LEVEL_RANGE"]}, "template": "{} hit the citadel of a {} {} of {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"} ] }, { "cond": {"count": [1]}, "template": "{} hit the citadel of a {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "cond": {"level": ["IDS_LEVEL_LESS", "IDS_LEVEL_MORE", "IDS_LEVEL_RANGE"]}, "template": "{} hit the citadels of {} {} of {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"} ] }, { "template": "{} hit the citadels of {} {} {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Hit the citadel of a {}", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_SHIP_LIMITATIONS": { "optVars": ["level", "ship.elite", "ship.ids", "ship.nation"], "plurals": {"level": "10", "ship.class": "10", "ship.elite": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "cond": {"level": ["IDS_LEVEL_EXACT", "IDS_LEVEL_RANGE", null], "ship.ids": [null]}, "template": "{} {} {} {}", "template_args": [ {"count": 10, "isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.elite"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "cond": {"ship.ids": [null]}, "template": "{} {} {} of {}", "template_args": [ {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.elite"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "level"} ] }, {"template": "{}", "template_args": [{"isVar": true, "name": "ship.ids"}]} ], "vars": ["ship.nation", "ship.class", "ship.elite", "level", "ship.ids"] }, "TEMPLATE_SHIP_START_FLOOD": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "cond": { "count": [1], "level": ["IDS_LEVEL_LESS", "IDS_LEVEL_MORE", "IDS_LEVEL_RANGE"], "ship.nation": ["IDS_ITALY_NATION"] }, "template": "{} cause flooding on an {} {} of {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"} ] }, { "cond": {"count": [1], "level": [null], "ship.nation": ["IDS_ITALY_NATION"]}, "template": "{} cause flooding on an {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "cond": {"count": [1], "level": ["IDS_LEVEL_LESS", "IDS_LEVEL_MORE", "IDS_LEVEL_RANGE"]}, "template": "{} cause flooding on a {} {} of {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"} ] }, { "cond": {"count": [1]}, "template": "{} cause flooding on a {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "cond": {"level": ["IDS_LEVEL_LESS", "IDS_LEVEL_MORE", "IDS_LEVEL_RANGE"]}, "template": "{} cause flooding on {} {} of {} {} {} ", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"} ] }, { "template": "{} cause flooding on {} {} {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Cause flooding on a {}", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_SHOOT_AIRPLANES": { "cntVars": ["aircraft.count"], "optVars": ["precondition"], "plurals": {"aircraft.class": "aircraft.count"}, "rules": [ { "cond": {"aircraft.class": ["IDS_ANY_AIRCRAFT"], "aircraft.count": [1]}, "template": "{} shoot down an {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "aircraft.count", "isVar": true, "name": "aircraft.class"} ] }, { "cond": {"aircraft.count": [1]}, "template": "{} shoot down a {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "aircraft.count", "isVar": true, "name": "aircraft.class"} ] }, { "template": "{} shoot down {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "aircraft.count"}, {"count": "aircraft.count", "isVar": true, "name": "aircraft.class"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Destroy an {}", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_ANY_AIRCRAFT"}] } ], "vars": ["precondition", "aircraft.count", "aircraft.class"] }, "TEMPLATE_SPOT": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "cond": {"spot_target": ["IDS_TORPEDO"]}, "template": "{} spot {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "spot_target"} ] }, { "template": "{} be the first to spot {} enemy {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "spot_target"} ] } ], "rules_short": [ { "cond": {"spot_target": ["IDS_TORPEDO"]}, "template": "Spot {}", "template_args": [{"count": 2, "isVar": true, "name": "spot_target"}] }, { "template": "Be the first to spot {}", "template_args": [{"count": 2, "isVar": true, "name": "spot_target"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "spot_target"] }, "TEMPLATE_SPOT_SHIPS": { "cntVars": ["ship.count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "ship.count", "ship.nation": "ship.count"}, "rules": [ { "cond": {"level": [null], "ship.class": ["IDS_SHIP"], "ship.nation": [null]}, "template": "{} be the first to spot {} enemy {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "cond": {"ship.class": ["IDS_SHIP"], "ship.nation": [null]}, "template": "{} be the first to spot {} enemy {} of {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"} ] }, { "cond": {"level": [null]}, "template": "{} be the first to spot {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "template": "{} be the first to spot {} {} {} of {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Spot {}", "template_args": [{"count": 2, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "ship.count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_SPOT_SPECIFIED_SHIPS": { "cntVars": ["ship.count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{} be the first to spot {} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"count": "ship.count", "isVar": false, "name": "ship.ids"}, {"count": "ship.count", "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Spot enemy {}", "template_args": [{"count": 2, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "ship.count"] }, "TEMPLATE_SURVIVE_IN_BATTLES": { "cntVars": ["count"], "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "Survive a {}", "template_args": [{"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}] }, { "template": "Survive {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Survive a {}", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}] } ], "vars": ["count"] }, "TEMPLATE_TOP_N_DAMAGE": { "cntVars": ["top.rank"], "optVars": ["precondition", "top.in_team"], "rules": [ { "cond": {"top.in_team": [null], "top.rank": [1]}, "template": "{} become the best {} by damage caused to the enemy", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"} ] }, { "cond": {"top.in_team": [null]}, "template": "{} join the top {} {} by damage caused to the enemy", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"} ] }, { "cond": {"top.rank": [1]}, "template": "{} become the best {} by damage caused to the enemy", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"} ] }, { "template": "{} join the top {} {} by damage caused to the enemy", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"} ] } ], "rules_short": [ { "cond": {"top.rank": [1]}, "template": "Become the best by damage caused to the enemy", "template_args": [] }, { "template": "Join the top {} by damage caused to the enemy", "template_args": [{"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"}] } ], "vars": ["precondition", "top.in_team", "top.rank"] }, "TEMPLATE_TOP_N_EXP": { "cntVars": ["top.rank"], "optVars": ["precondition", "top.in_team"], "rules": [ { "cond": {"top.in_team": [null], "top.rank": [1]}, "template": "{} become the best {} by experience received", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"} ] }, { "cond": {"top.in_team": [null]}, "template": "{} join the top {} {} by experience received", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"} ] }, { "cond": {"top.rank": [1]}, "template": "{} become the best {} by experience received", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"} ] }, { "template": "{} join the top {} {} by experience received", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"} ] } ], "rules_short": [ { "cond": {"top.rank": [1]}, "template": "Become the best by experience received", "template_args": [] }, { "template": "Join the top {} by experience received", "template_args": [{"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"}] } ], "vars": ["precondition", "top.in_team", "top.rank"] }, "TEMPLATE_TOP_N_EXP_BATTLES": { "cntVars": ["top.rank"], "optVars": ["precondition", "top.in_team"], "rules": [ { "cond": {"top.in_team": [null], "top.rank": [1]}, "template": "In {} {}, become the best {} by experience received", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"} ] }, { "cond": {"top.in_team": [null]}, "template": "In {} {}, join the top {} {} by experience received", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"} ] }, { "cond": {"top.rank": [1]}, "template": "In {} {}, become the best {} by experience received", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"} ] }, { "template": "In {} {}, join the top {} {} by experience received", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"} ] } ], "rules_short": [ { "cond": {"top.rank": [1]}, "template": "Become the best by experience received", "template_args": [] }, { "template": "Join the top {} by experience received", "template_args": [{"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"}] } ], "vars": ["precondition", "top.in_team", "top.rank", "count"] }, "TEMPLATE_TOTAL_CURRENCY": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{} earn {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "currency"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Earn {}", "template_args": [{"count": 2, "isVar": true, "name": "currency"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "currency"] }, "TEMPLATE_USE_CAMOUFLAGE": { "rules": [ { "template": "The {} {} must be mounted on this ship", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "camouflage.id"}, {"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_CAMOUFLAGE"} ] } ], "setVars": ["camouflage.id"], "vars": ["camouflage.id"] }, "TEMPLATE_USE_PERMOFLAGE": { "rules": [ { "template": "The {} {} must be mounted on this ship", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "permoflage.id"}, {"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_PERMANENT_CAMOUFLAGE"} ] } ], "setVars": ["permoflage.id"], "vars": ["permoflage.id"] }, "TEMPLATE_USE_SIGNALS": { "optVars": ["signal.group"], "rules": [ {"cond": {"signal.group": [null]}, "template": "", "template_args": []}, { "cond": {"count": [1], "signal.ids": [null]}, "template": "{} {} must be mounted on this ship", "template_args": [ {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "signal.group"} ] }, { "cond": {"signal.ids": [null]}, "template": "{} {} must be mounted on this ship", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "signal.group"} ] }, { "template": "{} {} must be mounted on this ship", "template_args": [ {"count": 1, "isVar": true, "name": "signal.group"}, {"isVar": true, "name": "signal.ids"} ] } ], "setVars": ["signal.ids"], "vars": ["signal.group", "count", "signal.ids"] }, "TEMPLATE_WIN_IN_BATTLES": { "cntVars": ["count"], "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "Win a {}", "template_args": [{"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}] }, { "template": "Win {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "Win a {}", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}] } ], "vars": ["count"] } }}
ja: { "IDS": { "IDS_ANTI_AIR_DEF": {"": ["対空兵装で"]}, "IDS_ANY_AIRCRAFT": {"": ["航空機"]}, "IDS_BADGE": {"": ["リボン"]}, "IDS_BASE_CAPTURE_POINTS": {"": ["陣地占領"]}, "IDS_BASE_DEFENCE_POINTS": {"": ["陣地防衛"]}, "IDS_BATTLES": {"": ["戦"]}, "IDS_BATTLESHIP_CLASS": {"": ["戦艦"]}, "IDS_BATTLE_SIGNALS": {"": ["戦闘信号旗"]}, "IDS_BOMBER_CLASS": {"": ["爆撃機"]}, "IDS_CAMOUFLAGE": {"": ["迷彩"]}, "IDS_CARRIER_CLASS": {"": ["航空母艦"]}, "IDS_CLAN_BATTLE": {"": ["クラン戦"]}, "IDS_CLUB_BATTLE": {"": ["チーム戦"]}, "IDS_COMMONWEALTH_NATION": {"": ["イギリス連邦の"]}, "IDS_COOP_BATTLE": {"": ["Co-op 戦"]}, "IDS_CREDITS": {"": ["クレジット"]}, "IDS_CREWXP": {"": ["艦長 EXP"]}, "IDS_CRUISER_CLASS": {"": ["巡洋艦"]}, "IDS_DESTROYER_CLASS": {"": ["駆逐艦"]}, "IDS_ECO_SIGNALS": {"": ["エコノミー信号旗"]}, "IDS_ELITE": {"": ["エリート"]}, "IDS_ENUM_1": {"": ["{1}"]}, "IDS_ENUM_2": {"": ["{1} または {2}"]}, "IDS_ENUM_3": {"": ["{1}、{2} または {3}"]}, "IDS_ENUM_4": {"": ["{1}、{2}、{3} または {4}"]}, "IDS_ENUM_5": {"": ["{1}、{2}、{3}、{4} または {5}"]}, "IDS_ENUM_6": {"": ["{1}、{2}、{3}、{4}、{5} または {6}"]}, "IDS_ENUM_7": {"": ["{1}、{2}、{3}、{4}、{5}、{6} または {7}"]}, "IDS_ENUM_8": {"": ["{1}、{2}、{3}、{4}、{5}、{6}、{7} または {8}"]}, "IDS_EUROPE_NATION": {"": ["ヨーロッパの"]}, "IDS_EVENT_BATTLE": {"": ["非対称戦"]}, "IDS_EXP": {"": ["EXP"]}, "IDS_FIGHTER_CLASS": {"": ["攻撃機"]}, "IDS_FRANCE_NATION": {"": ["フランスの"]}, "IDS_FREEXP": {"": ["フリー EXP"]}, "IDS_GERMANY_NATION": {"": ["ドイツの"]}, "IDS_GOLD": {"": ["ダブロン"]}, "IDS_HEROIC_ACHIEVEMENT": {"": ["英雄実績"]}, "IDS_HONORABLE_ACHIEVEMENT": {"": ["名鑑実績"]}, "IDS_INTRO_BATTLE": {"": ["入門戦"]}, "IDS_IN_ONE_BATTLE": {"": ["1 戦中に、"], "SIMPLE": ["1 戦中に、"]}, "IDS_IN_SQUAD": {"": ["分艦隊でプレイし、"]}, "IDS_ITALY_NATION": {"": ["イタリアの"]}, "IDS_JAPAN_NATION": {"": ["日本の"]}, "IDS_LEAGUE_EXACT": {"": ["{league}"]}, "IDS_LEAGUE_LESS": {"": ["{league} 以上"]}, "IDS_LEAGUE_MORE": {"": ["{league} 以下"]}, "IDS_LEAGUE_RANGE": {"": ["{leaguemin} — {leaguemax}"]}, "IDS_LEVEL_EXACT": {"": [" Tier {level} "]}, "IDS_LEVEL_LESS": {"": [" Tier {level} 以下の"]}, "IDS_LEVEL_MORE": {"": [" Tier {level} 以上の"]}, "IDS_LEVEL_RANGE": {"": [" Tier {levelmin}-{levelmax} "]}, "IDS_MODULE": {"": ["モジュール"]}, "IDS_OF_ALL": {"": ["両チーム内"]}, "IDS_OPERATION": {"": ["オペレーション"]}, "IDS_PAN_AMERICA_NATION": {"": ["パンアメリカの"]}, "IDS_PAN_ASIA_NATION": {"": ["パンアジアの"]}, "IDS_PERMANENT_CAMOUFLAGE": {"": ["無期限迷彩"]}, "IDS_POLAND_NATION": {"": ["ポーランドの"]}, "IDS_PREMIUM": {"": ["プレミアム"]}, "IDS_PTS_WORD": {"": ["ポイント"]}, "IDS_PVE_BATTLE": {"": ["シナリオ戦"]}, "IDS_RANDOM_BATTLE": {"": ["ランダム戦"]}, "IDS_RANK_BATTLE": {"": ["ランク戦"]}, "IDS_RUSSIA_NATION": {"": ["ソ連の"]}, "IDS_SCOUT_CLASS": {"": ["偵察機"]}, "IDS_SHIP": {"": ["艦艇"]}, "IDS_SIGNALS": {"": ["信号旗"]}, "IDS_SOME_ACHIEVEMENT": {"": ["実績"]}, "IDS_SPECIAL_SIGNALS": {"": ["特別信号旗"]}, "IDS_STAR": {"": ["スター"]}, "IDS_SURVIVE_IN_BATTLES": {"": ["各戦で生還し、"], "SIMPLE": ["各戦で生還する"]}, "IDS_SURVIVE_IN_ONE_BATTLE": {"": ["1 戦生還し、"], "SIMPLE": ["1 戦生還する"]}, "IDS_SURVIVE_WIN_IN_BATTLES": {"": ["各戦で勝利かつ生還し、"], "SIMPLE": ["各戦で勝利かつ生還する"]}, "IDS_SURVIVE_WIN_IN_ONE_BATTLE": {"": ["1 戦勝利かつ生還し、"], "SIMPLE": ["1 戦勝利かつ生還する"]}, "IDS_TASK": {"": ["コンバットミッション"]}, "IDS_TBOMBER_CLASS": {"": ["雷撃機"]}, "IDS_TIMES_WORD": {"": ["回"]}, "IDS_TOP_IN_TEAM": {"": ["チーム内"]}, "IDS_TORPEDO": {"": ["魚雷"]}, "IDS_TRAINING_BATTLE": {"": ["トレーニング戦"]}, "IDS_UNITED_KINGDOM_NATION": {"": ["イギリスの"]}, "IDS_USA_NATION": {"": ["アメリカの"]}, "IDS_USING_BOMBER": {"": ["航空爆弾で"]}, "IDS_USING_FIGHTER": {"": ["攻撃機で"]}, "IDS_USING_FIRE": {"": ["火災で"]}, "IDS_USING_FLOOD": {"": ["浸水で"]}, "IDS_USING_MAIN_GUN": {"": ["主砲で"]}, "IDS_USING_RAM": {"": ["体当たりで"]}, "IDS_USING_ROCKET": {"": ["ロケット弾で"]}, "IDS_USING_SECONDARY_GUN": {"": ["副砲で"]}, "IDS_USING_TBOMBER": {"": ["航空魚雷で"]}, "IDS_USING_TORPEDOES": {"": ["艦載魚雷で"]}, "IDS_WIN_IN_BATTLES": {"": ["各戦で勝利し、"], "SIMPLE": ["各戦で勝利する"]}, "IDS_WIN_IN_ONE_BATTLE": {"": ["1 戦勝利し、"], "SIMPLE": ["1 戦勝利する"]}, "IDS_WITH_AGRO_AIR": {"": ["航空爆弾または航空魚雷で"]}, "IDS_WITH_AGRO_ART": {"": ["火砲で"]}, "IDS_WITH_AGRO_TORPS": {"": ["艦載魚雷または航空魚雷で"]} }, "TEMPLATES": { "TEMPLATE_BATTLE_ACHIEVEMENTS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{}{}{}を {} 個取得する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "achievement.type"}, {"isVar": true, "name": "achievement.ids"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "{}を取得する", "template_args": [{"count": 2, "isVar": true, "name": "achievement.type"}] } ], "setVars": ["achievement.ids"], "vars": ["precondition", "achievement.type", "achievement.ids", "count"] }, "TEMPLATE_BATTLE_CONDITIONS": { "optVars": ["battle_cond.in_squad", "league"], "rules": [ { "cond": {"battle_cond.battle_type": [null], "battle_cond.in_squad": [null]}, "template": "達成する", "template_args": [] }, { "cond": {"battle_cond.battle_type": [null]}, "template": "{}達成する", "template_args": [{"isVar": true, "name": "battle_cond.in_squad"}] }, { "cond": {"battle_cond.battle_type": ["IDS_CLAN_BATTLE"], "league": [null]}, "template": "{}で{}達成する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "battle_cond.battle_type"}, {"isVar": true, "name": "battle_cond.in_squad"} ] }, { "cond": {"battle_cond.battle_type": ["IDS_CLAN_BATTLE"]}, "template": "{} ({}) で{}達成する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "battle_cond.battle_type"}, {"isVar": true, "name": "league"}, {"isVar": true, "name": "battle_cond.in_squad"} ] }, { "cond": {"battle_cond.in_squad": [null]}, "template": "{}で達成する", "template_args": [{"isVar": true, "name": "battle_cond.battle_type"}] }, { "template": "{}で、{}達成する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "battle_cond.battle_type"}, {"isVar": true, "name": "battle_cond.in_squad"} ] } ], "setVars": ["battle_cond.battle_type"], "vars": ["battle_cond.in_squad", "battle_cond.battle_type", "league"] }, "TEMPLATE_COMPLETE_TASKS": { "cntVars": ["count"], "rules": [ { "template": "「{}」タイプの{}を {} 件達成する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "typeName"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "task"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "{}を達成する", "template_args": [{"count": 2, "isVar": true, "name": "task"}] } ], "vars": ["count", "typeName", "task"] }, "TEMPLATE_DAMAGE_SHIPS": { "cntVars": ["damage"], "optVars": ["damage_types", "level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "template": "{}{}{}{}に{} {} HP のダメージを与える", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "damage_types"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "damage"} ] } ], "rules_short": [ { "cond": {"damage_types.length": [1]}, "template": "{}ダメージを与える", "template_args": [{"isVar": true, "name": "damage_types"}] }, {"template": "ダメージを与える", "template_args": []} ], "vars": ["precondition", "damage", "ship.nation", "ship.class", "level", "damage_types"] }, "TEMPLATE_DESTROY_SHIPS": { "cntVars": ["ship.count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "ship.count", "ship.nation": "ship.count"}, "rules": [ { "template": "{}{}{}{}を {} 隻撃沈する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "{}{}を撃沈する", "template_args": [ {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 2, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] } ], "vars": ["precondition", "ship.count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_DESTROY_SPECIFIED_SHIPS": { "cntVars": ["ship.count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{}{} を {} 隻撃沈する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "ship.count", "isVar": false, "name": "ship.ids"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "{}{}を撃沈する", "template_args": [ {"count": "ship.count", "isVar": false, "name": "ship.ids"}, {"count": 2, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"} ] } ], "vars": ["precondition", "ship.count"] }, "TEMPLATE_GET_BADGES": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "{}{}{}を 1 個取得する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "badge.names"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BADGE"} ] }, { "template": "{}{}{}を {} 個取得する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "badge.names"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BADGE"}, {"isVar": true, "name": "count"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "{}を取得する", "template_args": [{"count": 2, "isVar": false, "name": "IDS_BADGE"}] } ], "setVars": ["badge.names"], "vars": ["precondition", "count", "badge.names"] }, "TEMPLATE_GO_INTO_BATTLE": { "cntVars": ["count"], "rules": [ { "template": "{} 戦プレイする", "template_args": [{"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}] } ], "rules_short": [ { "template": "{}闘に参加する", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}] } ], "vars": ["count"] }, "TEMPLATE_MAKE_N_XP": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{} {} 基本経験値を取得する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] } ], "rules_short": [{"template": "基本 EXP を取得する", "template_args": []}], "vars": ["precondition", "count"] }, "TEMPLATE_N_TIMES_HIT_SHIPS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "{}{} 1 隻の敵{}に命中弾を与える", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "hit_types"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"} ] }, { "template": "{}{}敵{}に {} {}命中弾を与える", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "hit_types"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"} ] } ], "rules_short": [ { "cond": {"hit_types.length": [1]}, "template": "{} 1 隻の敵{}に命中弾を与える", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "hit_types"}, {"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"} ] }, { "template": "1 隻の敵{}に命中弾を与える", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "hit_types"] }, "TEMPLATE_N_TIMES_IGNITE_SHIPS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "count", "ship.nation": "count"}, "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "{}{}{}{}に火災を発生させる", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "template": "{}{}{}{}に {} {}火災を発生させる", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "{}に火災を発生させる", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_POTENTIAL_DAMAGE": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["damage_types", "precondition"], "rules": [ { "template": "{}{} {} HP の潜在ダメージを被る", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "damage_types"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] } ], "rules_short": [ { "cond": {"damage_types.length": [1]}, "template": "{}潜在ダメージを被る", "template_args": [{"isVar": true, "name": "damage_types"}] }, {"template": "潜在ダメージを被る", "template_args": []} ], "vars": ["precondition", "count", "damage_types"] }, "TEMPLATE_PRECONDITION": { "rules": [ { "cond": {"simple_precondition": [true]}, "template": "{}", "template_args": [{"isVar": true, "mod": "SIMPLE", "name": "precondition"}] }, {"template": "{}", "template_args": [{"isVar": true, "name": "precondition"}]} ], "vars": ["precondition", "simple_precondition"] }, "TEMPLATE_PVE_OPERATIONS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{} {}で達成する", "template_args": [ {"count": "count", "isVar": true, "name": "operation"}, {"isVar": true, "name": "operations_names"} ] } ], "setVars": ["operations_names"], "vars": ["precondition", "count", "operation", "operations_names"] }, "TEMPLATE_PVE_STARS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{} {} {}を取得する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "star"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "{}で{}を取得する", "template_args": [ {"count": 2, "isVar": true, "name": "operation"}, {"count": 2, "isVar": true, "name": "star"} ] } ], "vars": ["precondition", "count", "star", "operation"] }, "TEMPLATE_RECEIVE_BASE_CAPTURE_POINTS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{} {}{} {} を達成する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "base_points"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_PTS_WORD"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "{}{}を取得する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "base_points"}, {"count": 2, "isVar": false, "name": "IDS_PTS_WORD"} ] } ], "vars": ["precondition", "count", "base_points"] }, "TEMPLATE_REQUIRE_COMPLETED_TASK": { "rules": [ { "template": "達成する: 「{}」", "template_args": [{"isVar": false, "name": "battle_task"}] } ], "vars": [] }, "TEMPLATE_SCOUTING_DAMAGE": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{}観測により {} HP ダメージアシストする", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] } ], "rules_short": [{"template": "ダメージアシストする", "template_args": []}], "vars": ["precondition", "count"] }, "TEMPLATE_SHIP_DAMAGE_MODULES": { "cntVars": ["module.count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"module.type": "module.count", "ship.class": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "template": "{}{}{}{}の{} {} 個にダメージを与える", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"count": "module.count", "isVar": true, "name": "module.type"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "module.count"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "{}の{}にダメージを与える", "template_args": [ {"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "module.type"} ] } ], "vars": [ "precondition", "module.count", "module.type", "ship.nation", "ship.class", "level" ] }, "TEMPLATE_SHIP_HIT_CITADELS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "cond": {"count": [1], "ship.class": ["IDS_SHIP"]}, "template": "{}{}{}{}の防郭に命中弾を与える", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "cond": {"count": [1]}, "template": "{}{}{}{}の防郭に命中弾を与える", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "template": "{}{}{}{}の防郭に {} {}命中弾を与える", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "{}の中央防郭に命中弾を与える", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_SHIP_LIMITATIONS": { "optVars": ["level", "ship.elite", "ship.ids", "ship.nation"], "plurals": {"level": "10", "ship.class": "10", "ship.elite": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "cond": {"ship.ids": [null]}, "template": "{}{}{}{}", "template_args": [ {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.elite"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, {"template": "{}", "template_args": [{"isVar": true, "name": "ship.ids"}]} ], "vars": ["ship.nation", "ship.class", "ship.elite", "level", "ship.ids"] }, "TEMPLATE_SHIP_START_FLOOD": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "cond": {"count": [1], "ship.class": ["IDS_SHIP"]}, "template": "{}{}{}{}に浸水を引き起こす", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "cond": {"count": [1]}, "template": "{}{}{}{}に浸水を引き起こす", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "template": "{}{}{}{}に {} {}浸水を引き起こす", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "{}に浸水を引き起こす", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_SHOOT_AIRPLANES": { "cntVars": ["aircraft.count"], "optVars": ["precondition"], "plurals": {"aircraft.class": "aircraft.count"}, "rules": [ { "cond": {"aircraft.count": [1]}, "template": "{}{}を 1 機撃墜する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "aircraft.count", "isVar": true, "name": "aircraft.class"} ] }, { "template": "{}{}を {} 機撃墜する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "aircraft.count", "isVar": true, "name": "aircraft.class"}, {"isVar": true, "name": "aircraft.count"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "{}を 1 機撃墜する", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_ANY_AIRCRAFT"}] } ], "vars": ["precondition", "aircraft.count", "aircraft.class"] }, "TEMPLATE_SPOT": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "cond": {"spot_target": ["IDS_TORPEDO"]}, "template": "{}{}を {} 本発見する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "spot_target"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] }, { "cond": {"spot_target": ["IDS_ANY_AIRCRAFT"]}, "template": "{}{}を {} 機発見する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "spot_target"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] }, { "template": "{}敵{}を最初に {} 隻発見する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "spot_target"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] } ], "rules_short": [ { "cond": {"spot_target": ["IDS_TORPEDO"]}, "template": "{}を発見する", "template_args": [{"count": 2, "isVar": true, "name": "spot_target"}] }, { "template": "{}を最初に発見する", "template_args": [{"count": 2, "isVar": true, "name": "spot_target"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "spot_target"] }, "TEMPLATE_SPOT_SHIPS": { "cntVars": ["ship.count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "ship.count", "ship.nation": "ship.count"}, "rules": [ { "cond": {"level": [null], "ship.class": ["IDS_SHIP"], "ship.nation": [null]}, "template": "{}敵{}を最初に {} 隻発見する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"} ] }, { "cond": {"ship.class": ["IDS_SHIP"], "ship.nation": [null]}, "template": "{}敵 {} {}を最初に {} 隻発見する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"} ] }, { "cond": {"level": [null]}, "template": "{}{}{}を最初に {} 隻発見する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"} ] }, { "template": "{}{} {} {}を最初に {} 隻発見する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "{}を発見する", "template_args": [{"count": 2, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "ship.count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_SPOT_SPECIFIED_SHIPS": { "cntVars": ["ship.count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{}{} を最初に {} 隻発見する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "ship.count", "isVar": false, "name": "ship.ids"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "敵{}を発見する", "template_args": [{"count": 2, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "ship.count"] }, "TEMPLATE_SURVIVE_IN_BATTLES": { "cntVars": ["count"], "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "1 {}生還する", "template_args": [{"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}] }, { "template": "{} {}生還する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "1 {}で生還する", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}] } ], "vars": ["count"] }, "TEMPLATE_TOP_N_DAMAGE": { "cntVars": ["top.rank"], "optVars": ["precondition", "top.in_team"], "rules": [ { "cond": {"top.in_team": [null], "top.rank": [1]}, "template": "{}敵に対する与ダメージで{}最高を達成する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"} ] }, { "cond": {"top.in_team": [null]}, "template": "{}敵に対する与ダメージで{} TOP {} を達成する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] }, { "cond": {"top.rank": [1]}, "template": "{}敵に対する与ダメージで{}最高を達成する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"} ] }, { "template": "{}敵に対する与ダメージで{} TOP {} を達成する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] } ], "rules_short": [ { "cond": {"top.rank": [1]}, "template": "敵に対する与ダメージで最高を達成する", "template_args": [] }, { "template": "敵に対する与ダメージで TOP {} を達成する", "template_args": [{"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"}] } ], "vars": ["precondition", "top.in_team", "top.rank"] }, "TEMPLATE_TOP_N_EXP": { "cntVars": ["top.rank"], "optVars": ["precondition", "top.in_team"], "rules": [ { "cond": {"top.in_team": [null], "top.rank": [1]}, "template": "{}取得経験値で{}最高を達成する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"} ] }, { "cond": {"top.in_team": [null]}, "template": "{}取得経験値で{} TOP {} を達成する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] }, { "cond": {"top.rank": [1]}, "template": "{}取得経験値で{}最高を達成する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"} ] }, { "template": "{}取得経験値で{} TOP {} を達成する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] } ], "rules_short": [ {"cond": {"top.rank": [1]}, "template": "取得経験値で最高を達成する", "template_args": []}, { "template": "取得経験値で TOP {} を達成する", "template_args": [{"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"}] } ], "vars": ["precondition", "top.in_team", "top.rank"] }, "TEMPLATE_TOP_N_EXP_BATTLES": { "cntVars": ["top.rank"], "optVars": ["precondition", "top.in_team"], "rules": [ { "cond": {"top.in_team": [null], "top.rank": [1]}, "template": "{} {}において、取得経験値で{}最高を達成する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"} ] }, { "cond": {"top.in_team": [null]}, "template": "{} {}において、取得経験値で{} TOP {} を達成する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] }, { "cond": {"top.rank": [1]}, "template": "{} {}において、取得経験値で{}最高を達成する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"} ] }, { "template": "{} {}において、取得経験値で{} TOP {} を達成する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] } ], "rules_short": [ {"cond": {"top.rank": [1]}, "template": "取得経験値で最高を達成する", "template_args": []}, { "template": "取得経験値で TOP {} を達成する", "template_args": [{"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"}] } ], "vars": ["precondition", "top.in_team", "top.rank", "count"] }, "TEMPLATE_TOTAL_CURRENCY": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{} {} {} 取得する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "currency"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "{} を取得する", "template_args": [{"count": 2, "isVar": true, "name": "currency"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "currency"] }, "TEMPLATE_USE_CAMOUFLAGE": { "rules": [ { "template": "この艦艇に{} {} を搭載すること", "template_args": [ {"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_CAMOUFLAGE"}, {"isVar": true, "name": "camouflage.id"} ] } ], "setVars": ["camouflage.id"], "vars": ["camouflage.id"] }, "TEMPLATE_USE_PERMOFLAGE": { "rules": [ { "template": "この艦艇に{} {} を搭載すること", "template_args": [ {"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_PERMANENT_CAMOUFLAGE"}, {"isVar": true, "name": "permoflage.id"} ] } ], "setVars": ["permoflage.id"], "vars": ["permoflage.id"] }, "TEMPLATE_USE_SIGNALS": { "optVars": ["signal.group"], "rules": [ {"cond": {"signal.group": [null]}, "template": "", "template_args": []}, { "cond": {"count": [1], "signal.ids": [null]}, "template": "この艦に{}を {} 組搭載すること", "template_args": [ {"count": "count", "isVar": true, "name": "signal.group"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] }, { "cond": {"signal.ids": [null]}, "template": "この艦に{}を {} 組搭載すること", "template_args": [ {"count": "count", "isVar": true, "name": "signal.group"}, {"isVar": true, "name": "count"} ] }, { "template": "この艦に{} {} を搭載すること", "template_args": [ {"count": 1, "isVar": true, "name": "signal.group"}, {"isVar": true, "name": "signal.ids"} ] } ], "setVars": ["signal.ids"], "vars": ["signal.group", "count", "signal.ids"] }, "TEMPLATE_WIN_IN_BATTLES": { "cntVars": ["count"], "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "1 {}勝利する", "template_args": [{"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}] }, { "template": "{} {}勝利する", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "1 {}で勝利する", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}] } ], "vars": ["count"] } }}
zh: { "IDS": { "IDS_ANTI_AIR_DEF": {"": ["使用防空炮"]}, "IDS_ANY_AIRCRAFT": {"": ["飞机"]}, "IDS_BADGE": {"": ["勋带"]}, "IDS_BASE_CAPTURE_POINTS": {"": ["基地占领"]}, "IDS_BASE_DEFENCE_POINTS": {"": ["基地防御"]}, "IDS_BATTLES": {"": ["战斗"]}, "IDS_BATTLESHIP_CLASS": {"": ["战列舰"]}, "IDS_BATTLE_SIGNALS": {"": ["战斗信号"]}, "IDS_BOMBER_CLASS": {"": ["俯冲轰炸机"]}, "IDS_CAMOUFLAGE": {"": ["涂装"]}, "IDS_CARRIER_CLASS": {"": ["航空母舰"]}, "IDS_CLAN_BATTLE": {"": ["在军团战斗中"]}, "IDS_CLUB_BATTLE": {"": ["队伍"]}, "IDS_COMMONWEALTH_NATION": {"": ["L系"]}, "IDS_COOP_BATTLE": {"": ["在联合作战中"]}, "IDS_CREDITS": {"": ["银币"]}, "IDS_CREWXP": {"": ["舰长经验"]}, "IDS_CRUISER_CLASS": {"": ["巡洋舰"]}, "IDS_DESTROYER_CLASS": {"": ["驱逐舰"]}, "IDS_ECO_SIGNALS": {"": ["经济信号"]}, "IDS_ELITE": {"": ["精英"]}, "IDS_ENUM_1": {"": ["{1}"]}, "IDS_ENUM_2": {"": ["{1}或{2}"]}, "IDS_ENUM_3": {"": ["{1},{2}或{3}"]}, "IDS_ENUM_4": {"": ["{1},{2},{3}或{4}"]}, "IDS_ENUM_5": {"": ["{1},{2},{3},{4}或{5}"]}, "IDS_ENUM_6": {"": ["{1},{2},{3},{4},{5}或{6}"]}, "IDS_ENUM_7": {"": ["{1},{2},{3},{4},{5},{6}或{7}"]}, "IDS_ENUM_8": {"": ["{1},{2},{3},{4},{5},{6},{7}或{8}"]}, "IDS_EUROPE_NATION": {"": ["European"]}, "IDS_EVENT_BATTLE": {"": ["暮光战斗"]}, "IDS_EXP": {"": ["经验"]}, "IDS_FIGHTER_CLASS": {"": ["战斗机"]}, "IDS_FRANCE_NATION": {"": ["F系"]}, "IDS_FREEXP": {"": ["全局经验"]}, "IDS_GERMANY_NATION": {"": ["D系"]}, "IDS_GOLD": {"": ["金币"]}, "IDS_HEROIC_ACHIEVEMENT": {"": ["英勇成就"]}, "IDS_HONORABLE_ACHIEVEMENT": {"": ["光荣成就"]}, "IDS_INTRO_BATTLE": {"": ["引导"]}, "IDS_IN_ONE_BATTLE": {"": ["在一场战斗中，"], "SIMPLE": ["在一场战斗中"]}, "IDS_IN_SQUAD": {"": ["在小队中"]}, "IDS_ITALY_NATION": {"": ["I系"]}, "IDS_JAPAN_NATION": {"": ["R系"]}, "IDS_LEAGUE_EXACT": {"": ["{league}"]}, "IDS_LEAGUE_LESS": {"": ["{league} 或更高的"]}, "IDS_LEAGUE_MORE": {"": ["{league} 或更低的"]}, "IDS_LEAGUE_RANGE": {"": ["{leaguemin} — {leaguemax}"]}, "IDS_LEVEL_EXACT": {"": ["{level}级的"]}, "IDS_LEVEL_LESS": {"": ["{level}级或更低的"]}, "IDS_LEVEL_MORE": {"": ["{level}级或更高的"]}, "IDS_LEVEL_RANGE": {"": ["{levelmin}-{levelmax}级的"]}, "IDS_MODULE": {"": ["配件"]}, "IDS_OF_ALL": {"": ["在双方队伍中"]}, "IDS_OPERATION": {"": ["剧情模式"]}, "IDS_PAN_AMERICA_NATION": {"": ["FM系"]}, "IDS_PAN_ASIA_NATION": {"": ["C系"]}, "IDS_PERMANENT_CAMOUFLAGE": {"": ["永久涂装"]}, "IDS_POLAND_NATION": {"": ["B系"]}, "IDS_PREMIUM": {"": ["高级"]}, "IDS_PTS_WORD": {"": ["点数"]}, "IDS_PVE_BATTLE": {"": ["在剧情战斗中"]}, "IDS_RANDOM_BATTLE": {"": ["在标准战斗中"]}, "IDS_RANK_BATTLE": {"": ["在排名战中"]}, "IDS_RUSSIA_NATION": {"": ["S系"]}, "IDS_SCOUT_CLASS": {"": ["侦察机"]}, "IDS_SHIP": {"": ["战舰"]}, "IDS_SIGNALS": {"": ["信号"]}, "IDS_SOME_ACHIEVEMENT": {"": ["成就"]}, "IDS_SPECIAL_SIGNALS": {"": ["特殊信号"]}, "IDS_STAR": {"": ["星"]}, "IDS_SURVIVE_IN_BATTLES": {"": ["幸存并"], "SIMPLE": ["幸存并"]}, "IDS_SURVIVE_IN_ONE_BATTLE": {"": ["在一场战斗中幸存并"], "SIMPLE": ["在一场战斗中幸存并"]}, "IDS_SURVIVE_WIN_IN_BATTLES": {"": ["幸存并赢得战斗且"], "SIMPLE": ["幸存并赢得战斗且"]}, "IDS_SURVIVE_WIN_IN_ONE_BATTLE": {"": ["幸存并赢得一场战斗且"], "SIMPLE": ["幸存并赢得一场战斗且"]}, "IDS_TASK": {"": ["战斗任务"]}, "IDS_TBOMBER_CLASS": {"": ["鱼雷轰炸机"]}, "IDS_TIMES_WORD": {"": ["次"]}, "IDS_TOP_IN_TEAM": {"": ["己队"]}, "IDS_TORPEDO": {"": ["鱼雷"]}, "IDS_TRAINING_BATTLE": {"": ["在训练中"]}, "IDS_UNITED_KINGDOM_NATION": {"": ["Y系"]}, "IDS_USA_NATION": {"": ["M系"]}, "IDS_USING_BOMBER": {"": ["用俯冲轰炸机空袭"]}, "IDS_USING_FIGHTER": {"": ["使用战斗机"]}, "IDS_USING_FIRE": {"": ["通过引起敌舰起火"]}, "IDS_USING_FLOOD": {"": ["通过引起敌舰进水"]}, "IDS_USING_MAIN_GUN": {"": ["用主炮组"]}, "IDS_USING_RAM": {"": ["通过撞击"]}, "IDS_USING_ROCKET": {"": ["用攻击机空袭"]}, "IDS_USING_SECONDARY_GUN": {"": ["用副炮组"]}, "IDS_USING_TBOMBER": {"": ["用鱼雷轰炸机空袭"]}, "IDS_USING_TORPEDOES": {"": ["用战舰鱼雷"]}, "IDS_WIN_IN_BATTLES": {"": ["赢得战斗并"], "SIMPLE": ["赢得战斗并"]}, "IDS_WIN_IN_ONE_BATTLE": {"": ["赢得一场战斗并"], "SIMPLE": ["赢得一场战斗并"]}, "IDS_WITH_AGRO_AIR": {"": ["using aerial bombs or aerial torpedoes"]}, "IDS_WITH_AGRO_ART": {"": ["with artillery"]}, "IDS_WITH_AGRO_TORPS": {"": ["using ship or aerial torpedoes"]} }, "TEMPLATES": { "TEMPLATE_BATTLE_ACHIEVEMENTS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{}获得{} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"isVar": true, "name": "achievement.ids"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "achievement.type"} ] } ], "setVars": ["achievement.ids"], "vars": ["precondition", "achievement.type", "achievement.ids", "count"] }, "TEMPLATE_BATTLE_CONDITIONS": { "optVars": ["battle_cond.in_squad", "league"], "rules": [ { "cond": {"battle_cond.battle_type": [null], "battle_cond.in_squad": [null]}, "template": "完成", "template_args": [] }, { "cond": {"battle_cond.battle_type": [null]}, "template": "需要{}完成", "template_args": [{"isVar": true, "name": "battle_cond.in_squad"}] }, { "cond": {"battle_cond.battle_type": ["IDS_CLAN_BATTLE"], "league": [null]}, "template": "{}需要在{}中完成", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "battle_cond.in_squad"}, {"isVar": true, "name": "battle_cond.battle_type"} ] }, { "cond": {"battle_cond.battle_type": ["IDS_CLAN_BATTLE"]}, "template": "{}选择{}({})完成", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "battle_cond.in_squad"}, {"isVar": true, "name": "battle_cond.battle_type"}, {"isVar": true, "name": "league"} ] }, { "template": "{}选择{}完成", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "battle_cond.in_squad"}, {"isVar": true, "name": "battle_cond.battle_type"} ] } ], "setVars": ["battle_cond.battle_type"], "vars": ["battle_cond.in_squad", "battle_cond.battle_type", "league"] }, "TEMPLATE_COMPLETE_TASKS": { "cntVars": ["count"], "rules": [ { "template": "完成\"{}\"系列任务中的{} 个{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "typeName"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "task"} ] } ], "vars": ["count", "typeName", "task"] }, "TEMPLATE_DAMAGE_SHIPS": { "cntVars": ["damage"], "optVars": ["damage_types", "level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "template": "{}{}对{}{}{}造成至少{}点血量伤害", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "damage_types"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "damage"} ] } ], "vars": ["precondition", "damage", "ship.nation", "ship.class", "level", "damage_types"] }, "TEMPLATE_DESTROY_SHIPS": { "cntVars": ["ship.count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "ship.count", "ship.nation": "ship.count"}, "rules": [ { "template": "{}击毁{}艘{}{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"} ] } ], "vars": ["precondition", "ship.count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_DESTROY_SPECIFIED_SHIPS": { "cntVars": ["ship.count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{}击毁{}艘{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"count": "ship.count", "isVar": false, "name": "ship.ids"}, {"count": "ship.count", "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"} ] } ], "vars": ["precondition", "ship.count"] }, "TEMPLATE_GET_BADGES": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "{}获得一个{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "badge.names"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BADGE"} ] }, { "template": "{}获得至少{}个{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"isVar": true, "name": "badge.names"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BADGE"} ] } ], "setVars": ["badge.names"], "vars": ["precondition", "count", "badge.names"] }, "TEMPLATE_GO_INTO_BATTLE": { "cntVars": ["count"], "rules": [ { "template": "进行 {} 场战斗", "template_args": [{"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}] } ], "vars": ["count"] }, "TEMPLATE_MAKE_N_XP": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{} 获得 {} 基本经验", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] } ], "vars": ["precondition", "count"] }, "TEMPLATE_N_TIMES_HIT_SHIPS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "{}{}命中一艘敌方{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "hit_types"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"} ] }, { "template": "{}{}命中敌方{}{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "hit_types"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"} ] } ], "vars": ["precondition", "count", "hit_types"] }, "TEMPLATE_N_TIMES_IGNITE_SHIPS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "count", "ship.nation": "count"}, "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "{}使{}{}{}起火", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"} ] }, { "template": "{}使{}{}{}起火{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"} ] } ], "vars": ["precondition", "count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_POTENTIAL_DAMAGE": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["damage_types", "precondition"], "rules": [ { "template": "{}受到{}潜在伤害", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] } ], "vars": ["precondition", "count", "damage_types"] }, "TEMPLATE_PRECONDITION": { "rules": [ { "cond": {"simple_precondition": [true]}, "template": "{}", "template_args": [{"isVar": true, "mod": "SIMPLE", "name": "precondition"}] }, {"template": "{}", "template_args": [{"isVar": true, "name": "precondition"}]} ], "vars": ["precondition", "simple_precondition"] }, "TEMPLATE_PVE_OPERATIONS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "必须在{} {}中完成", "template_args": [ {"count": "count", "isVar": true, "name": "operation"}, {"isVar": true, "name": "operations_names"} ] } ], "setVars": ["operations_names"], "vars": ["precondition", "count", "operation", "operations_names"] }, "TEMPLATE_PVE_STARS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{} 获得 {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "star"} ] } ], "vars": ["precondition", "count", "star", "operation"] }, "TEMPLATE_RECEIVE_BASE_CAPTURE_POINTS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{}获得{}点{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"isVar": true, "name": "base_points"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_PTS_WORD"} ] } ], "vars": ["precondition", "count", "base_points"] }, "TEMPLATE_REQUIRE_COMPLETED_TASK": { "rules": [ { "template": "需完成：「{}」", "template_args": [{"isVar": false, "name": "battle_task"}] } ], "vars": [] }, "TEMPLATE_SCOUTING_DAMAGE": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{}帮助队伍在你发现敌舰的基础上对其造成{}伤害", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] } ], "vars": ["precondition", "count"] }, "TEMPLATE_SHIP_DAMAGE_MODULES": { "cntVars": ["module.count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"module.type": "module.count", "ship.class": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "template": "{}伤害{}{}{}{}个{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "module.count"}, {"count": "module.count", "isVar": true, "name": "module.type"} ] } ], "vars": [ "precondition", "module.count", "module.type", "ship.nation", "ship.class", "level" ] }, "TEMPLATE_SHIP_HIT_CITADELS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "cond": {"count": [1], "ship.class": ["IDS_SHIP"]}, "template": "{}命中{}{}{}的核心区", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"} ] }, { "cond": {"count": [1]}, "template": "{}命中{}{}{}的核心区", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"} ] }, { "template": "{}命中{}{}{}的核心区{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"} ] } ], "vars": ["precondition", "count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_SHIP_LIMITATIONS": { "optVars": ["level", "ship.elite", "ship.ids", "ship.nation"], "plurals": {"level": "10", "ship.class": "10", "ship.elite": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "cond": {"ship.ids": [null]}, "template": "{}{}{}{}", "template_args": [ {"count": 10, "isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.elite"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, {"template": "{}", "template_args": [{"isVar": true, "name": "ship.ids"}]} ], "vars": ["ship.nation", "ship.class", "ship.elite", "level", "ship.ids"] }, "TEMPLATE_SHIP_START_FLOOD": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "cond": {"count": [1], "ship.class": ["IDS_SHIP"]}, "template": "{}造成{}{}{}进水", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"} ] }, { "cond": {"count": [1]}, "template": "{}造成{}{}{}进水", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"} ] }, { "template": "{}造成{}{}{}进水{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"} ] } ], "vars": ["precondition", "count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_SHOOT_AIRPLANES": { "cntVars": ["aircraft.count"], "optVars": ["precondition"], "plurals": {"aircraft.class": "aircraft.count"}, "rules": [ { "cond": {"aircraft.count": [1]}, "template": "{}击落一架{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "aircraft.count", "isVar": true, "name": "aircraft.class"} ] }, { "template": "{}击落{}架{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "aircraft.count"}, {"count": "aircraft.count", "isVar": true, "name": "aircraft.class"} ] } ], "vars": ["precondition", "aircraft.count", "aircraft.class"] }, "TEMPLATE_SPOT": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "cond": {"spot_target": ["IDS_TORPEDO"]}, "template": "{}发现{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "spot_target"} ] }, { "template": "{}第一个发现{}敌军{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "spot_target"} ] } ], "vars": ["precondition", "count", "spot_target"] }, "TEMPLATE_SPOT_SHIPS": { "cntVars": ["ship.count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "ship.count", "ship.nation": "ship.count"}, "rules": [ { "cond": {"level": [null], "ship.class": ["IDS_SHIP"], "ship.nation": [null]}, "template": "{}第一个发现{}敌军{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "cond": {"ship.class": ["IDS_SHIP"], "ship.nation": [null]}, "template": "{}第一个发现{}敌军{} of {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"} ] }, { "cond": {"level": [null]}, "template": "{}第一个发现{} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "template": "{}第一个发现{} {} {} of {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "level"} ] } ], "vars": ["precondition", "ship.count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_SPOT_SPECIFIED_SHIPS": { "cntVars": ["ship.count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{}第一个发现{} {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"count": "ship.count", "isVar": false, "name": "ship.ids"}, {"count": "ship.count", "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"} ] } ], "vars": ["precondition", "ship.count"] }, "TEMPLATE_SURVIVE_IN_BATTLES": { "cntVars": ["count"], "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "在一场{}中幸存", "template_args": [{"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}] }, { "template": "在{}场{}中幸存", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"} ] } ], "vars": ["count"] }, "TEMPLATE_TOP_N_DAMAGE": { "cntVars": ["top.rank"], "optVars": ["precondition", "top.in_team"], "rules": [ { "cond": {"top.in_team": [null], "top.rank": [1]}, "template": "{}对敌方造成伤害{}排名第一", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"} ] }, { "cond": {"top.in_team": [null]}, "template": "{}对敌方造成伤害{}排名前 {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] }, { "cond": {"top.rank": [1]}, "template": "{}对敌人造成排在{}第一名的伤害", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"} ] }, { "template": "{}对敌人造成排在{}前{}名的伤害", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] } ], "vars": ["precondition", "top.in_team", "top.rank"] }, "TEMPLATE_TOP_N_EXP": { "cntVars": ["top.rank"], "optVars": ["precondition", "top.in_team"], "rules": [ { "cond": {"top.in_team": [null], "top.rank": [1]}, "template": "{}经验获得{}排名第一", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"} ] }, { "cond": {"top.in_team": [null]}, "template": "{}经验获得{}排名前{} ", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] }, { "cond": {"top.rank": [1]}, "template": "{}获得排在{}第一名的经验", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"} ] }, { "template": "{}获得排在{}前{}名的经验", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] } ], "vars": ["precondition", "top.in_team", "top.rank"] }, "TEMPLATE_TOP_N_EXP_BATTLES": { "cntVars": ["top.rank"], "optVars": ["precondition", "top.in_team"], "rules": [ { "cond": {"top.in_team": [null], "top.rank": [1]}, "template": "在{}场{}中, {}获得经验最多", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"} ] }, { "cond": {"top.in_team": [null]}, "template": "在{}场{}中, {}获得经验排名前{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] }, { "cond": {"top.rank": [1]}, "template": "In {} {}, 在{}中获得经验最多", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"} ] }, { "template": "In {} {}, 获得经验在{}中排名前{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] } ], "vars": ["precondition", "top.in_team", "top.rank", "count"] }, "TEMPLATE_TOTAL_CURRENCY": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{} 获得 {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "currency"} ] } ], "vars": ["precondition", "count", "currency"] }, "TEMPLATE_USE_CAMOUFLAGE": { "rules": [ { "template": "必须在战舰上安装 {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "camouflage.id"}, {"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_CAMOUFLAGE"} ] } ], "setVars": ["camouflage.id"], "vars": ["camouflage.id"] }, "TEMPLATE_USE_PERMOFLAGE": { "rules": [ { "template": "必须在战舰上安装 {} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "permoflage.id"}, {"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_PERMANENT_CAMOUFLAGE"} ] } ], "setVars": ["permoflage.id"], "vars": ["permoflage.id"] }, "TEMPLATE_USE_SIGNALS": { "optVars": ["signal.group"], "rules": [ {"cond": {"signal.group": [null]}, "template": "", "template_args": []}, { "cond": {"count": [1], "signal.ids": [null]}, "template": "{} {}必须装配在此战舰上", "template_args": [ {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "signal.group"} ] }, { "cond": {"signal.ids": [null]}, "template": "{} {}必须装配在此战舰上", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "signal.group"} ] }, { "template": "{} {}必须装配在此战舰上", "template_args": [ {"count": 1, "isVar": true, "name": "signal.group"}, {"isVar": true, "name": "signal.ids"} ] } ], "setVars": ["signal.ids"], "vars": ["signal.group", "count", "signal.ids"] }, "TEMPLATE_WIN_IN_BATTLES": { "cntVars": ["count"], "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "赢得一场{}", "template_args": [{"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}] }, { "template": "赢得{}场{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"} ] } ], "vars": ["count"] } }}
zh_sg: { "IDS": { "IDS_ANTI_AIR_DEF": {"": ["用防空炮"]}, "IDS_ANY_AIRCRAFT": {"": ["飞机"]}, "IDS_BADGE": {"": ["绶带"]}, "IDS_BASE_CAPTURE_POINTS": {"": ["基地占领"]}, "IDS_BASE_DEFENCE_POINTS": {"": ["基地防御"]}, "IDS_BATTLES": {"": ["战斗"]}, "IDS_BATTLESHIP_CLASS": {"": ["战列舰"]}, "IDS_BATTLE_SIGNALS": {"": ["战斗型信号旗"]}, "IDS_BOMBER_CLASS": {"": ["俯冲轰炸机"]}, "IDS_CAMOUFLAGE": {"": ["涂装"]}, "IDS_CARRIER_CLASS": {"": ["航空母舰"]}, "IDS_CLAN_BATTLE": {"": ["军团战"]}, "IDS_CLUB_BATTLE": {"": ["团队战"]}, "IDS_COMMONWEALTH_NATION": {"": ["联邦"]}, "IDS_COOP_BATTLE": {"": ["联合作战"]}, "IDS_CREDITS": {"": ["银币"]}, "IDS_CREWXP": {"": ["指挥官经验"]}, "IDS_CRUISER_CLASS": {"": ["巡洋舰"]}, "IDS_DESTROYER_CLASS": {"": ["驱逐舰"]}, "IDS_ECO_SIGNALS": {"": ["经济型信号旗"]}, "IDS_ELITE": {"": ["精英"]}, "IDS_ENUM_1": {"": ["{1}"]}, "IDS_ENUM_2": {"": ["{1} 或 {2}"]}, "IDS_ENUM_3": {"": ["{1}、{2}、或 {3}"]}, "IDS_ENUM_4": {"": ["{1}、{2}、{3}、或 {4}"]}, "IDS_ENUM_5": {"": ["{1}、{2}、{3}、{4}、或 {5}"]}, "IDS_ENUM_6": {"": ["{1}、{2}、{3}、{4}、{5}、或 {6}"]}, "IDS_ENUM_7": {"": ["{1}、{2}、{3}、{4}、{5}、{6}、或 {7}"]}, "IDS_ENUM_8": {"": ["{1}、{2}、{3}、{4}、{5}、{6}、{7}、或 {8}"]}, "IDS_EUROPE_NATION": {"": ["欧洲"]}, "IDS_EVENT_BATTLE": {"": ["潜艇"]}, "IDS_EXP": {"": ["经验"]}, "IDS_FIGHTER_CLASS": {"": ["攻击机"]}, "IDS_FRANCE_NATION": {"": ["法国"]}, "IDS_FREEXP": {"": ["全局经验"]}, "IDS_GERMANY_NATION": {"": ["德国"]}, "IDS_GOLD": {"": ["达布隆"]}, "IDS_HEROIC_ACHIEVEMENT": {"": ["英雄成就"]}, "IDS_HONORABLE_ACHIEVEMENT": {"": ["荣誉成就"]}, "IDS_INTRO_BATTLE": {"": ["新手战役"]}, "IDS_IN_ONE_BATTLE": {"": ["在一场战斗中，"], "SIMPLE": ["在一场战斗中"]}, "IDS_IN_SQUAD": {"": ["在小队中"]}, "IDS_ITALY_NATION": {"": ["意大利"]}, "IDS_JAPAN_NATION": {"": ["日本"]}, "IDS_LEAGUE_EXACT": {"": ["{league}"]}, "IDS_LEAGUE_LESS": {"": ["{league}以上"]}, "IDS_LEAGUE_MORE": {"": ["{league}以下"]}, "IDS_LEAGUE_RANGE": {"": ["{leaguemin} — {leaguemax}"]}, "IDS_LEVEL_EXACT": {"": ["{level}级"]}, "IDS_LEVEL_LESS": {"": ["{level}级以下"]}, "IDS_LEVEL_MORE": {"": ["{level}级以上"]}, "IDS_LEVEL_RANGE": {"": ["{levelmin}-{levelmax}级"]}, "IDS_MODULE": {"": ["配件"]}, "IDS_OF_ALL": {"": ["双方团队"]}, "IDS_OPERATION": {"": ["行动"]}, "IDS_PAN_AMERICA_NATION": {"": ["泛美"]}, "IDS_PAN_ASIA_NATION": {"": ["泛亚"]}, "IDS_PERMANENT_CAMOUFLAGE": {"": ["永久涂装"]}, "IDS_POLAND_NATION": {"": ["波兰"]}, "IDS_PREMIUM": {"": ["高级"]}, "IDS_PTS_WORD": {"": ["点数"]}, "IDS_PVE_BATTLE": {"": ["剧情战役"]}, "IDS_RANDOM_BATTLE": {"": ["随机战"]}, "IDS_RANK_BATTLE": {"": ["排名战"]}, "IDS_RUSSIA_NATION": {"": ["苏联"]}, "IDS_SCOUT_CLASS": {"": ["侦察机"]}, "IDS_SHIP": {"": ["战舰"]}, "IDS_SIGNALS": {"": ["信号旗"]}, "IDS_SOME_ACHIEVEMENT": {"": ["成就"]}, "IDS_SPECIAL_SIGNALS": {"": ["特殊信号旗"]}, "IDS_STAR": {"": ["颗星"]}, "IDS_SURVIVE_IN_BATTLES": {"": ["在战斗中幸存，"], "SIMPLE": ["在战斗中幸存"]}, "IDS_SURVIVE_IN_ONE_BATTLE": {"": ["在一场战斗中幸存，"], "SIMPLE": ["在一场战斗中幸存"]}, "IDS_SURVIVE_WIN_IN_BATTLES": {"": ["在战斗中获胜且幸存，"], "SIMPLE": ["在战斗中获胜且幸存"]}, "IDS_SURVIVE_WIN_IN_ONE_BATTLE": {"": ["在一场战斗中获胜且幸存，"], "SIMPLE": ["在一场战斗中获胜且幸存"]}, "IDS_TASK": {"": ["作战任务"]}, "IDS_TBOMBER_CLASS": {"": ["鱼雷轰炸机"]}, "IDS_TIMES_WORD": {"": ["次"]}, "IDS_TOP_IN_TEAM": {"": ["你的团队"]}, "IDS_TORPEDO": {"": ["鱼雷"]}, "IDS_TRAINING_BATTLE": {"": ["训练战役"]}, "IDS_UNITED_KINGDOM_NATION": {"": ["英国"]}, "IDS_USA_NATION": {"": ["美国"]}, "IDS_USING_BOMBER": {"": ["用空投炸弹"]}, "IDS_USING_FIGHTER": {"": ["用攻击机"]}, "IDS_USING_FIRE": {"": ["通过引起敌舰起火"]}, "IDS_USING_FLOOD": {"": ["通过引起敌舰进水"]}, "IDS_USING_MAIN_GUN": {"": ["用主炮组"]}, "IDS_USING_RAM": {"": ["通过撞击"]}, "IDS_USING_ROCKET": {"": ["用火箭弹"]}, "IDS_USING_SECONDARY_GUN": {"": ["用副炮组"]}, "IDS_USING_TBOMBER": {"": ["用空投鱼雷"]}, "IDS_USING_TORPEDOES": {"": ["用舰载鱼雷"]}, "IDS_WIN_IN_BATTLES": {"": ["在战斗中获胜，"], "SIMPLE": ["在战斗中获胜"]}, "IDS_WIN_IN_ONE_BATTLE": {"": ["在一场战斗中获胜，"], "SIMPLE": ["在一场战斗中获胜"]}, "IDS_WITH_AGRO_AIR": {"": ["用空投炸弹或空投鱼雷"]}, "IDS_WITH_AGRO_ART": {"": ["用火炮"]}, "IDS_WITH_AGRO_TORPS": {"": ["用战舰或空投鱼雷"]} }, "TEMPLATES": { "TEMPLATE_BATTLE_ACHIEVEMENTS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{}获得{}次{} {}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"isVar": true, "name": "achievement.ids"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "achievement.type"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "获得{}", "template_args": [{"count": 2, "isVar": true, "name": "achievement.type"}] } ], "setVars": ["achievement.ids"], "vars": ["precondition", "achievement.type", "achievement.ids", "count"] }, "TEMPLATE_BATTLE_CONDITIONS": { "optVars": ["battle_cond.in_squad", "league"], "rules": [ { "cond": {"battle_cond.battle_type": [null], "battle_cond.in_squad": [null]}, "template": "必须完成", "template_args": [] }, { "cond": {"battle_cond.battle_type": [null]}, "template": "必须{}完成", "template_args": [{"isVar": true, "name": "battle_cond.in_squad"}] }, { "cond": {"battle_cond.battle_type": ["IDS_CLAN_BATTLE"], "league": [null]}, "template": "必须{}选择{}完成", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "battle_cond.in_squad"}, {"isVar": true, "name": "battle_cond.battle_type"} ] }, { "cond": {"battle_cond.battle_type": ["IDS_CLAN_BATTLE"]}, "template": "必须{}选择{}({})完成", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "battle_cond.in_squad"}, {"isVar": true, "name": "battle_cond.battle_type"}, {"isVar": true, "name": "league"} ] }, { "template": "必须{}选择{}完成", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "battle_cond.in_squad"}, {"isVar": true, "name": "battle_cond.battle_type"} ] } ], "setVars": ["battle_cond.battle_type"], "vars": ["battle_cond.in_squad", "battle_cond.battle_type", "league"] }, "TEMPLATE_COMPLETE_TASKS": { "cntVars": ["count"], "rules": [ { "template": "完成\"{}\"类型中的{}个{}任务", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "typeName"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "task"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "完成{}", "template_args": [{"count": 2, "isVar": true, "name": "task"}] } ], "vars": ["count", "typeName", "task"] }, "TEMPLATE_DAMAGE_SHIPS": { "cntVars": ["damage"], "optVars": ["damage_types", "level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "template": "{}{}对{}{}{}造成{}点血量伤害", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "damage_types"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "damage"} ] } ], "rules_short": [ { "cond": {"damage_types.length": [1]}, "template": "造成{}伤害", "template_args": [{"isVar": true, "name": "damage_types"}] }, {"template": "造成伤害", "template_args": []} ], "vars": ["precondition", "damage", "ship.nation", "ship.class", "level", "damage_types"] }, "TEMPLATE_DESTROY_SHIPS": { "cntVars": ["ship.count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "ship.count", "ship.nation": "ship.count"}, "rules": [ { "template": "{}击毁{}艘{}{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "击毁{} {}", "template_args": [ {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 2, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] } ], "vars": ["precondition", "ship.count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_DESTROY_SPECIFIED_SHIPS": { "cntVars": ["ship.count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{}击毁{}艘{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"count": "ship.count", "isVar": false, "name": "ship.ids"}, {"count": "ship.count", "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "击毁{} {}", "template_args": [ {"count": "ship.count", "isVar": false, "name": "ship.ids"}, {"count": 2, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"} ] } ], "vars": ["precondition", "ship.count"] }, "TEMPLATE_GET_BADGES": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "{}获得一枚{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "badge.names"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BADGE"} ] }, { "template": "{}获得至少{}枚{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"isVar": true, "name": "badge.names"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BADGE"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "获得{}", "template_args": [{"count": 2, "isVar": false, "name": "IDS_BADGE"}] } ], "setVars": ["badge.names"], "vars": ["precondition", "count", "badge.names"] }, "TEMPLATE_GO_INTO_BATTLE": { "cntVars": ["count"], "rules": [ { "template": "进行{}场战斗", "template_args": [{"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}] } ], "rules_short": [ { "template": "进入一次{}", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}] } ], "vars": ["count"] }, "TEMPLATE_MAKE_N_XP": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{} 获得{}点基础经验", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] } ], "rules_short": [{"template": "获得基础经验", "template_args": []}], "vars": ["precondition", "count"] }, "TEMPLATE_N_TIMES_HIT_SHIPS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "{}{}命中一艘敌方{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "hit_types"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"} ] }, { "template": "{}{}命中敌方{}{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "hit_types"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"} ] } ], "rules_short": [ { "cond": {"hit_types.length": [1]}, "template": "{}命中一艘敌方{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "hit_types"}, {"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"} ] }, { "template": "命中一艘敌方{}", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "hit_types"] }, "TEMPLATE_N_TIMES_IGNITE_SHIPS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "count", "ship.nation": "count"}, "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "{}使{}{}{}起火", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "template": "{}使{}{}{}起火{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "使一艘{}起火", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_POTENTIAL_DAMAGE": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["damage_types", "precondition"], "rules": [ { "template": "{}承受{}造成的{}点潜在伤害", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "damage_types"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] } ], "rules_short": [ { "cond": {"damage_types.length": [1]}, "template": "承受{}潜在伤害", "template_args": [{"isVar": true, "name": "damage_types"}] }, {"template": "承受潜在伤害", "template_args": []} ], "vars": ["precondition", "count", "damage_types"] }, "TEMPLATE_PRECONDITION": { "rules": [ { "cond": {"simple_precondition": [true]}, "template": "{}", "template_args": [{"isVar": true, "mod": "SIMPLE", "name": "precondition"}] }, {"template": "{}", "template_args": [{"isVar": true, "name": "precondition"}]} ], "vars": ["precondition", "simple_precondition"] }, "TEMPLATE_PVE_OPERATIONS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "必须在{}完成 {}", "template_args": [ {"count": "count", "isVar": true, "name": "operation"}, {"isVar": true, "name": "operations_names"} ] } ], "setVars": ["operations_names"], "vars": ["precondition", "count", "operation", "operations_names"] }, "TEMPLATE_PVE_STARS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{}获得{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "star"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "在{}中获得{}", "template_args": [ {"count": 2, "isVar": true, "name": "operation"}, {"count": 2, "isVar": true, "name": "star"} ] } ], "vars": ["precondition", "count", "star", "operation"] }, "TEMPLATE_RECEIVE_BASE_CAPTURE_POINTS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{}获得{}点{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"isVar": true, "name": "base_points"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_PTS_WORD"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "获得{}点{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "base_points"}, {"count": 2, "isVar": false, "name": "IDS_PTS_WORD"} ] } ], "vars": ["precondition", "count", "base_points"] }, "TEMPLATE_REQUIRE_COMPLETED_TASK": { "rules": [ { "template": "需完成：「{}」", "template_args": [{"isVar": false, "name": "battle_task"}] } ], "vars": [] }, "TEMPLATE_SCOUTING_DAMAGE": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{}通过侦查协助团队造成{}点伤害", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"} ] } ], "rules_short": [{"template": "协助团队造成伤害", "template_args": []}], "vars": ["precondition", "count"] }, "TEMPLATE_SHIP_DAMAGE_MODULES": { "cntVars": ["module.count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"module.type": "module.count", "ship.class": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "template": "{}伤害{}{}{}{}个{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "module.count"}, {"count": "module.count", "isVar": true, "name": "module.type"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "伤害一艘{}的{}", "template_args": [ {"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "module.type"} ] } ], "vars": [ "precondition", "module.count", "module.type", "ship.nation", "ship.class", "level" ] }, "TEMPLATE_SHIP_HIT_CITADELS": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "cond": {"count": [1], "ship.class": ["IDS_SHIP"]}, "template": "{}命中{}{}{}的核心区", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "cond": {"count": [1]}, "template": "{}命中{}{}{}的核心区", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "template": "{}命中{}{}{}的核心区{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "命中一艘{}的装甲区", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_SHIP_LIMITATIONS": { "optVars": ["level", "ship.elite", "ship.ids", "ship.nation"], "plurals": {"level": "10", "ship.class": "10", "ship.elite": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "cond": {"ship.ids": [null]}, "template": "{}级{}{}{}", "template_args": [ {"count": 10, "isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.elite"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, {"template": "{}", "template_args": [{"isVar": true, "name": "ship.ids"}]} ], "vars": ["ship.nation", "ship.class", "ship.elite", "level", "ship.ids"] }, "TEMPLATE_SHIP_START_FLOOD": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "10", "ship.nation": "10"}, "rules": [ { "cond": {"count": [1], "ship.class": ["IDS_SHIP"]}, "template": "{}造成{}{}{}进水", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "cond": {"count": [1]}, "template": "{}造成{}{}{}进水", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 1, "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "template": "{}造成{}{}{}进水{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": 10, "isVar": true, "name": "ship.class"}, {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_TIMES_WORD"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "使一艘{}进水", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_SHOOT_AIRPLANES": { "cntVars": ["aircraft.count"], "optVars": ["precondition"], "plurals": {"aircraft.class": "aircraft.count"}, "rules": [ { "cond": {"aircraft.count": [1]}, "template": "{}击落一架{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "aircraft.count", "isVar": true, "name": "aircraft.class"} ] }, { "template": "{}击落{}架{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "aircraft.count"}, {"count": "aircraft.count", "isVar": true, "name": "aircraft.class"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "击毁一架{}", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_ANY_AIRCRAFT"}] } ], "vars": ["precondition", "aircraft.count", "aircraft.class"] }, "TEMPLATE_SPOT": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "cond": {"spot_target": ["IDS_TORPEDO"]}, "template": "{}发现{}枚{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "spot_target"} ] }, { "cond": {"spot_target": ["IDS_SHIP"]}, "template": "[{}成为第一个发现{}艘敌方{}的玩家", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "spot_target"} ] }, { "cond": {"spot_target": ["IDS_ANY_AIRCRAFT"]}, "template": "{}成为第一个发现{}架敌方{}的玩家", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "spot_target"} ] }, { "template": "{}成为第一个发现{}架敌方{}的玩家", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "spot_target"} ] } ], "rules_short": [ { "cond": {"spot_target": ["IDS_TORPEDO"]}, "template": "Spot {}", "template_args": [{"count": 2, "isVar": true, "name": "spot_target"}] }, { "template": "第一个发现{}", "template_args": [{"count": 2, "isVar": true, "name": "spot_target"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "spot_target"] }, "TEMPLATE_SPOT_SHIPS": { "cntVars": ["ship.count"], "optVars": ["level", "precondition", "ship.nation"], "plurals": {"ship.class": "ship.count", "ship.nation": "ship.count"}, "rules": [ { "cond": {"level": [null], "ship.class": ["IDS_SHIP"], "ship.nation": [null]}, "template": "{}成为第一个发现{}艘敌方{}的玩家", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "cond": {"ship.class": ["IDS_SHIP"], "ship.nation": [null]}, "template": "{}成为第一个发现{}艘敌方{}{}的玩家", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "cond": {"level": [null]}, "template": "{}成为第一个发现{}艘{}{}的玩家", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"} ] }, { "template": "{}成为第一个发现{}艘{}{}{}的玩家", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"isVar": true, "name": "level"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.nation"}, {"count": "ship.count", "isVar": true, "name": "ship.class"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "发现{}", "template_args": [{"count": 2, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "ship.count", "ship.nation", "ship.class", "level"] }, "TEMPLATE_SPOT_SPECIFIED_SHIPS": { "cntVars": ["ship.count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{}成为第一个发现{}艘{}{}的玩家", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "ship.count"}, {"count": "ship.count", "isVar": false, "name": "ship.ids"}, {"count": "ship.count", "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "发现敌方{}", "template_args": [{"count": 2, "isVar": false, "name": "IDS_SHIP"}] } ], "vars": ["precondition", "ship.count"] }, "TEMPLATE_SURVIVE_IN_BATTLES": { "cntVars": ["count"], "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "在一场{}中幸存", "template_args": [{"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}] }, { "template": "在{}场{}中幸存", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "在一场{}中幸存", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}] } ], "vars": ["count"] }, "TEMPLATE_TOP_N_DAMAGE": { "cntVars": ["top.rank"], "optVars": ["precondition", "top.in_team"], "rules": [ { "cond": {"top.in_team": [null], "top.rank": [1]}, "template": "{}对敌方造成的伤害在{}排名第1", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"} ] }, { "cond": {"top.in_team": [null]}, "template": "{}对敌方造成的伤害在{}排名前{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] }, { "cond": {"top.rank": [1]}, "template": "{}对敌方造成的伤害在{}排名第1", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"} ] }, { "template": "{}对敌方造成的伤害在{}排名前{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] } ], "rules_short": [ {"cond": {"top.rank": [1]}, "template": "对敌方造成的伤害在排名第1", "template_args": []}, { "template": "对敌方造成的伤害在排名前{}", "template_args": [{"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"}] } ], "vars": ["precondition", "top.in_team", "top.rank"] }, "TEMPLATE_TOP_N_EXP": { "cntVars": ["top.rank"], "optVars": ["precondition", "top.in_team"], "rules": [ { "cond": {"top.in_team": [null], "top.rank": [1]}, "template": "{}经验获取量在{}排名第1", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"} ] }, { "cond": {"top.in_team": [null]}, "template": "{}经验获取量在{}排名前{} ", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] }, { "cond": {"top.rank": [1]}, "template": "{}经验获取量在{}排名第1", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"} ] }, { "template": "{}经验获取量在{}排名前{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] } ], "rules_short": [ {"cond": {"top.rank": [1]}, "template": "经验获取量在排名第1", "template_args": []}, { "template": "经验获取量在排名前{}", "template_args": [{"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"}] } ], "vars": ["precondition", "top.in_team", "top.rank"] }, "TEMPLATE_TOP_N_EXP_BATTLES": { "cntVars": ["top.rank"], "optVars": ["precondition", "top.in_team"], "rules": [ { "cond": {"top.in_team": [null], "top.rank": [1]}, "template": "在{}场{}中，获得的经验在{}排名第1", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"} ] }, { "cond": {"top.in_team": [null]}, "template": "在{}场{}中，获得的经验在{}排名前{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}, {"count": "top.rank", "isVar": false, "name": "IDS_OF_ALL"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] }, { "cond": {"top.rank": [1]}, "template": "在{}场{}中，获得的经验在{}排名第1", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"} ] }, { "template": "在{}场{}中，获得的经验在{}排名前{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}, {"isVar": true, "name": "top.in_team"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"} ] } ], "rules_short": [ {"cond": {"top.rank": [1]}, "template": "经验获取量在排名第1", "template_args": []}, { "template": "经验获取量在排名前{}", "template_args": [{"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "top.rank"}] } ], "vars": ["precondition", "top.in_team", "top.rank", "count"] }, "TEMPLATE_TOTAL_CURRENCY": { "cntVars": ["count"], "optVars": ["precondition"], "rules": [ { "template": "{}获得{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "precondition"}, {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "currency"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "获得{}", "template_args": [{"count": 2, "isVar": true, "name": "currency"}] } ], "vars": ["precondition", "count", "currency"] }, "TEMPLATE_USE_CAMOUFLAGE": { "rules": [ { "template": "必须在这艘战舰上安装{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "camouflage.id"}, {"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_CAMOUFLAGE"} ] } ], "setVars": ["camouflage.id"], "vars": ["camouflage.id"] }, "TEMPLATE_USE_PERMOFLAGE": { "rules": [ { "template": "必须在这艘战舰上安装{}{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "permoflage.id"}, {"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_PERMANENT_CAMOUFLAGE"} ] } ], "setVars": ["permoflage.id"], "vars": ["permoflage.id"] }, "TEMPLATE_USE_SIGNALS": { "optVars": ["signal.group"], "rules": [ {"cond": {"signal.group": [null]}, "template": "", "template_args": []}, { "cond": {"count": [1], "signal.ids": [null]}, "template": "必须在这艘战舰上安装{}个{}", "template_args": [ {"isVar": true, "mod": "incl1", "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "signal.group"} ] }, { "cond": {"signal.ids": [null]}, "template": "必须在这艘战舰上安装{}个{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": true, "name": "signal.group"} ] }, { "template": "必须在这艘战舰上安装{}个{}", "template_args": [ {"count": 1, "isVar": true, "name": "signal.group"}, {"isVar": true, "name": "signal.ids"} ] } ], "setVars": ["signal.ids"], "vars": ["signal.group", "count", "signal.ids"] }, "TEMPLATE_WIN_IN_BATTLES": { "cntVars": ["count"], "rules": [ { "cond": {"count": [1]}, "template": "赢得一场{}", "template_args": [{"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}] }, { "template": "赢得{}场{}", "template_args": [ {"isVar": true, "name": "count"}, {"count": "count", "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"} ] } ], "rules_short": [ { "template": "赢得一场{}", "template_args": [{"count": 1, "isVar": false, "name": "IDS_BATTLES"}] } ], "vars": ["count"] } }}
